4.1 stat 函数是跟随符号链接的，所以即使遇见文件是一个符号链接也不会输出符号链接的属性，而是输出链接指向的文件的属性。

4.2 如果umask=777，文件模式 &= ~umask，可知，~umask全0，和全0相与的话始终是全0，所以创建的文件都是0000的属性。

4.3 
	chmod 0377 ./chapter04.txt
	st@ubuntu:~/git_project/APUE/ch4_FileDirectory/answer$ ls -l
	total 4
	--wxrwxrwx 1 st st 330 Jul 15 16:07 chapter04.txt
	st@ubuntu:~/git_project/APUE/ch4_FileDirectory/answer$ cat chapter04.txt 
	cat: chapter04.txt: Permission denied

4.4 用creat或者open创建一个已经存在的文件时，文件的长度变为0，并且文件本身的访问权限没有变化

4.5 目录最少的长度是 . (表示当前目录)，而符号链接的最少字节也是1，他们的内容长度也就是名字长度，所以不会为零。

4.7 shell对创建的重定向文件有一个默认的访问属性，rw-_rw-_rw-_ = 0666，在本shell中umask值是0002，所以新创建的文件的权限是: 0666 &~0002 = 0664

4.8 因为du命令需要一个文件名

4.9 因为ulink函数是将文件的引用计数减去1，引用计数的该变会导致文件状态时间的改变

4.10 因为函数是递归的调用，要在访问完目录下的所有文件后才会关闭之前打开的文件描述符，所以可打开的文件数限制了递归的深度

4.16 内核对目录的深度没有限制，但是深度过深，会造成此目录的叶子文件的绝对路径过长，使用getcwd函数时得分配足够的空间来存储这个绝对路径

4.17 /dev 目录关闭了一般用户的写权限，所以在ulink函数的时候会失败返回	 
